Miren esta locura de charge pity desde
que Esto empezó esto no ha hecho más de
subir con Inteligencia artificial
entonces te voy a decir esto llegó para
quedarse
qué oportunidades de marketing existen
hoy en día
Mira datos así van a ver alarmantes por
todos los lados te van a venir a hablar
que se acabó que el futuro es todo
Inteligencia artificial que tu posición
va a desaparecer Ay Bueno mira te van a
decir de todo y yo te digo no te
preocupes ocúpate que es mi una de mi
filosofía de vida sí es verdad y mira
aquí donde estamos solos y relacionado
aquí estamos lo de marketing no estamos
en lo más alto pero estamos ahí
yo te voy a decir algo no es que yo creo
que esto no es verdad porque está de la
Inteligencia artificial y a mí me
encanta llevamos años haciéndolo
utilizando software desarrollando
software con Inteligencia artificial
pero Miren esta gráfica que los datos no
me dejan mentir miren en esta locura
cuando se habló de metaverso Mira empezó
a hablarse aquí y ahí se quedó lo fija
te lo estoy pintando por encima cuando
empezó el tema de cripto sí sí sí sí ha
ido subiendo Pero mira se mantiene
todavía con el tema de Cristo eh no te
vamos a decir que no ustedes vieron
mañana te hago un invitado de lujo Pero
sabes qué vamos a José y yo con el tema
de Inteligencia artificial vamos a hacer
un versus OK Porque te voy a decir la
verdad cada uno de nosotros es distinto
y el uso que le da Vilma a la
Inteligencia artificial es distinto vale
al que yo le doy no se escuchó Parece
ser José No pasa nada que mañana viene
José y les va a dar su visión y yo la
voy a comparar con la mía Entonces
ustedes van a tener doble Ok Qué les
parece todo esto Ay si le gustó verdad
Cómo le uso yo y cómo la usa un
programador grow marketer porque José
Vale o sea lo llevamos a nuestro bando
del grow marketing muy rapidito para
poderlo tener te voy a hacer una
pregunta qué crees que pasará con tu
negocio
con tu marketing
si tu negocio tu freelancing tu agencia
o esta nueva profesión que quieres no se
adapta qué tú crees que pasará póngalo
en el chat que ustedes creen que pasa si
no se ponen las pilas con Inteligencia
artificial
es marketing eh que ustedes creen que va
a pasar yo lo quiero leer quiero leerlo
quiero leerlo de verdad O sea Quiero
leer qué es lo que desaparece muere no
va a dar resultado nos quedaríamos atrás
Me quedo con esa José tú que que me he
quedado atrás Me quedo atrás mira lo que
va a pasar tú estás en una posición de
Liderazgo vale vamos a imaginar que tú
estás aquí tú estás en una cima nítido
pues Adivina qué va a pasar
que el que acaba de comenzar okay porque
tiene ella y con ellos te base así fuap
se te va a disparar te va a pasar y tú
te vas a quedar Tú ves cuando te pasa un
coche rápido que tu vehículo se mueve y
tú dices pero venga acá y cómo es
Dominica décimo va como el ajón del
Así que decimos en Dominicana Así
mismo te vas a quedar porque el más
chiquito te puede comer a la más grande
ok Ya me está pasando O sea yo tengo
competidores directos e indirectos que
son muy grandes y nosotros en algunas
cosas no lo comemos y somos más pequeños
porque porque nosotros tenemos la
innovación en nuestras venas para
nosotros poderlo tener entonces
recomiendo que entiendan algo la fórmula
de marketing mala Inteligencia
artificial siempre va a ser mucho más
resultado
y muchos clientes felices Ok que
significa que tú le estás sumando a los
clientes en menos tiempo o sea tú te vas
a ahorrar un tiempo yo te digo ustedes
juran que yo soy una workaholic yo no
soy workaholic señores es una gran
pasión y me encanta trabajar de verdad
que he trabajado muy fuerte en eso de
ser grow marketer para trabajar por
elección y no por necesidad también te
dio pero yo hago cosas en menos tiempo
todo el tiempo todo el tiempo estoy
trabajando así entonces tienen que
entender que esto es un matrimonio que
ya va de la mano y no puede estar por
separado entonces aquí le vengo a
presentar esto es el modelo de negocio
que yo trabajo en todas mis compañías
todas mis empresas cuando a mí me
contratan para consultoría todo esto es
lo que yo trabajo a los clientes está
muy bien pero mira lo que vamos a hacer
todo el tiempo la misión número uno es
siempre Buscar que nos conozcan nuevas
personas todo el tiempo Quiero nuevas
personas para qué para que yo pueda a
esas personas venderle ok convertirlas
por supuesto en este puente que yo tengo
aquí pues yo tengo contenidos que están
sumando valor nosotros tenemos email
tenemos Apps o sea hacemos muchas cosas
para nosotros pasar de me conociste a te
convertí y luego lo que nosotros hacemos
cuando ya te vuelves cliente es volver a
repetir todas estas acciones
correos
ofertas promociones y apps para nosotros
poderlo tener porque le hacemos grow
marketing a clientes existentes entonces
para mí Esa es mi triángulo mi business
traingle como yo lo hago y tú deberías
hacerlo igual todo el tiempo que te
descubran convertir esas personas que te
descubren y hacerle marketing por favor
a tus clientes por qué tienes que
hacerle marketing a tus clientes porque
esta es la fórmula del éxito
50/50 yo le digo a mis emprendedores ya
lo saben cuando tú consigues lanzar un
producto nuevo al mercado algo nuevo y
te compraron el 50% fueron clientes
existentes y el otro vale 50% fueron
clientes nuevos que ni sabían que tú
existía probablemente o nunca te habían
comprado aunque te conocieran hermano
hermana usted la clavó usted tiene en su
mano lo que Nosotros le llamamos un Best
seller un producto que no vas a parar de
venderlo Entonces yo le voy a preguntar
a todos ustedes
la última vez que tú lanzaste algo nuevo
quién te compró
díganme la verdad fue la mayoría fue
clientes existente tenemos un problema
tenemos un problema grave tú no puedes
depender de que te lo compren a más tu
cliente existente la mayoría fueron
clientes nuevos tenemos otro problema
grave porque tú siempre tienes que
buscar el balance tú tienes que buscar
que sea Mitad y Mitad Mira el cliente
existente todo es nuevo tenemos un
problema había no sé que te hayas
lanzado Ok si te lanzaste bueno Es
normal que todo nuevo existente ves
tenemos un problema señores ustedes
tienen que tener el balance gracias Me
disponen ahí que no me conocía tienen
que tener el balance el 50-50 me falta
balance excelente entonces traje no se
preocupen a todo lo que le falte balance
están en el lugar perfecto y al que ya
vayan a cincuenta y cincuenta Prepárense
para que sea cual sea la facturación que
hicieron pues le podamos hacer un dos x
un trek y multiplicarlo con lo que van a
aprender entonces oigo Oigan esto logró
un marketer nosotros no hacemos planes y
que a uno dos tres años no no no no no
no no no no no no no Qué tú harías hoy
mismo vamos a comenzar ya a aterrizar
Qué tú harías hoy mismo para venderle a
tus clientes existentes un producto o
servicio existente por favor miren a lo
que ya tú tienes para venderle algo que
ya existe qué harían ustedes hoy
qué harían y por favor Please no me
digan que van a poner un descuento ahí
dejen eso de los descuentos ustedes mire
cuando usted utiliza un descuento usted
está utilizando una vía rápida una vía
rápida y yo no digo que no funcione
Claro que sí las promociones hay que
hacerlas pero es una vía rápida yo no yo
no puedo hacerte que tú nada más vayas a
la vía rápida Mira dicen un combo
buenísimo un combo vamos a ver un pack
Entonces en este pack vamos a poner el
servicio o producto existente y aquí
agárrense de aquí que lo que vamos a
hacer Cuáles son los regalitos
imagínense que esto es una moña muy
linda vale vamos a imaginar que es una
moña muy linda Cuáles son los regalos
que tú le vas a dar Ok Cuáles son los
beneficios que se van a llevar para que
puedan comprar Pero te voy a decir algo
aquí viene el secreto agárrense están
apuntando el secreto
es cuando se acaba es el tiempo tienes
que trabajar el tiempo si tú no tienes
una fecha de inicio con una fecha de fin
no hay Por qué la gente cuando las
películas la lanza va todo el mundo al
principio y cuando ya se van a quitar el
cartel va también todo el mundo porque
hay presión ya la quitan ya la quitan de
la cartelera Entonces tienes que ir
ahora
o si no te la vas a perder entonces
vieron Exacto tienen que buscar valor
Okay tienen que buscar y aquí le voy a
dar otro secreto hacemos los grow
marketer nosotros ofrecemos cosas que no
necesariamente yo tengo ahora en el
stock yo le puedo decir a la gente Mira
viene incluido esto que te va a llegar
el mes que viene que te lo voy a
entregar el mes que viene para poderlo
tener hay alguien que leyó puso ahí en
el chat hacer una encuesta Claro que sí
eso podría ser Mira para venderlo ya tú
mismo a todos los clientes le haces una
encuesta pero please me voy a poner la
gafa del grow marketing vale
si yo voy a hacer la encuesta agárrense
esto bien si van a hacer la encuesta por
favor pídanle el email Porque si tienen
que mandarlo manualmente aunque sea Ay
cónchale mira Marta Juan Manuel Vargas
que está conectado dice aquí se llama
nombre este es su nombre y este es su
email verdad Mira Juan tú estás pidiendo
un tema de chat Bots tú no lo sabías que
nosotros lo tenemos Ay mira qué pena
como parece que nuestro marketing tú no
te enteraste No pasa nada te voy a si
compras hoy Ok con el contador Te voy a
regalar eso también si haces la compra
Claro en la encuesta a mí no me vale De
nada saber que quiere cada persona si yo
no le puedo contactar a ellos